review/text: He utilizado este producto por más de 10 años y lamentablemente en el país donde vivo ya no venden los repuestos de las navajillas, por lo que recurro a Amazon para adquirirlas. La nueva versión de razuradora desechable para mujeres de Guillete "Venus" no me agrada, ya que su mango es muy delgado, comparada con la Sensor Excel for Women, que es ancho y muy práctico para manipular con las manos mojadas y que de paso ayuda para evitar cortes indeseados en la piel. Mientras vendan los respuestos en Amazon, los seguiré comprando.  