review/text: me encanto esta barredora.es muy sencilla, sin cables y muy ligera.ademas su precio es super accesible.para lo que esta disenada es perfecta. si quiere uno una limpieza masprofunda no es recomendable.pero si lo que quieren es que sus alfombras luzcan limpiecitas con muy pocoesfuerzo, esta es la barredora perfecta porque recoge cuanta migaja encuentra.un detalle negativo es que no funciona bien en los suelos duros. es mucho mejor en lasalfombras, sobre todo si son de pelo corto.tiene el defecto de que el brazo donde se sostiene, se zafa constantemente, perosi usted lo pega, con alun pegamento instantaneo o con una cinta adhesiva multiusos,el problema desaparece. por el precio, vale la pena.  